Repository: chyiiiiiiiiiiii/better-world
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# welcomeMessage
source: Welcome, brave guardian. Earth urgently needs change. Your 'Taps' have the power to save lives and promise a sustainable future. Your mission is to activate clean energy, leading us toward a greener tomorrow.
ja: ようこそ、勇気ある冒険者。今、あなたは危機一髪の世界に足を踏み入れました。ここは変化と希望が求められる場所です。ここで画面に触れる行為は、ただのタッチではなく、力の象徴であり、未来への一歩です。あなたのミッションは、この力を使って、太陽エネルギーや風力エネルギーを駆使し、より緑豊かで持続可能な未来を築くことです。
zh: 歡迎，勇敢的守護者。地球正迫切需要希望與改變。在這裡，你的每一次"點擊"是拯救生命的力量，是對地球未來的承諾。你的任務，是運用這股力量激活太陽能與風力發電設施，幫助世界轉向更綠色、更永續的明天。

# welcomeMessage2
source: As you generate eco-energy, you'll save endangered species, from vibrant reef fish to ancient forest wildlife.
ja: だけど、この旅はまだ終わりじゃないよ。あなたが進むにつれて、絶滅の危機にある貴重な生命を救う機会が訪れます。カラフルなサンゴ礁の魚から、古い森に住む神秘的な野生動物まで、救われた命はこの星への愛と約束なんだ。
zh: 隨著地球重新累積環保能量，你將有機會拯救那些瀕臨絕種的珍貴生命，從珊瑚礁中的彩色魚群到遠古森林的隱秘野生動物。

# welcomeMessage3
source: Ready for the challenge? Join this vital mission-game for our planet, our shared home.
ja: さあ、準備はいいかい？地球のため、私たちの共通の家のために、ゲームでありながらも使命を持ったこの冒険に一緒に出かけよう！
zh: 所以，準備好接受挑戰了嗎？讓我們一起踏上這場既是遊戲又是使命的冒險之旅，為了地球，為了我們共同的家園。

# welcomeConfirm
source: GO!
ja: 出発する！
zh: 出發！

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
zh: 透過 Google 登入

# signInError
source: Sign-in failed, please contact support
ja: サインインに失敗しました。公式にお問い合わせください。
zh: 登入失敗，請聯繫官方

# greeting
source: Hi, {username}
ja: こんにちは、{username}
zh: 嗨，{username}

# signOutTitle
source: Do you want to sign out?
ja: ログアウトしますか？
zh: 想要登出嗎？

# level
source: Love Earth Level: {level}
ja: 地球愛レベル：{level}
zh: 愛地球等級：{level}

# passScore
source: Passing Score: {passScore}
ja: 合格スコア：{passScore}
zh: 及格點數：{passScore}

# score
source: Point
ja: スコア
zh: 點數

# environmentalScore
source: Earth Points
ja: 環保スコア
zh: 環保點數

# scorePerSecond
source: {scorePerSecond} /sec
ja: {scorePerSecond} /秒
zh: {scorePerSecond} /秒

source: Store
ja: ストア
zh: 商店

# storeProductWindy
source: Windy
ja: 風
zh: 風力

# storeProductSolar
source: Sunny
ja: 晴れた
zh: 晴天

# storeProductTree
source: Tree
ja: ツリー
zh: 樹木

source: Save Species
ja: 物種を救う
zh: 拯救動物

# availableScore
source: Available Points: {availableScore}
ja: 利用可能なスコア：{availableScore}
zh: 可用點數：{availableScore}

source: Close
ja: 閉じる
zh: 關閉

source: Leave
ja: 離れる
zh: 離開

source: Not Recyclable
ja: リサイクル不可
zh: 不可回收

# isRecyclable
source: Recyclable
ja: リサイクル可
zh: 可回收

# recyclableGameYouAre
source: You are a
ja: あなたは
zh: 你是一位

# recyclableGameWinnerName1
source: Recycling Beginner
ja: リサイクル初心者
zh: 回收初學者

# recyclableGameWinnerName2
source: Recycling Novice
ja: リサイクル初級者
zh: 回收新手

# recyclableGameWinnerName3
source: Recycling Expert
ja: リサイクル上級者
zh: 回收專家

# recyclableGameWinnerName4
source: Recycling Master
ja: リサイクルマスター
zh: 回收大師

# recyclableGameWinnerName5
source: Recycling Angel
ja: リサイクルの天使
zh: 回收天使

# recyclableGameAnsweredCorrect
source: Correct
ja: 正解項目
zh: 答對物品

# recyclableGameAnsweredWrong
source: Wrong
ja: 誤答項目
zh: 答錯物品

# recyclableGameGetReward
source: Get Reward
ja: 報酬を受け取る
zh: 獲得獎勵

source: Endangered Species
ja: 絶滅危惧種
zh: 瀕危物種

# endangeredSpeciesISaved
source: Species Collection
ja: 私が救った絶滅危惧種
zh: 我已拯救的瀕危物種

source: Endangered Level
ja: 絶滅危惧レベル
zh: 瀕危等級

# myEndangeredSpeciesAlbum
source: My Species Collection
ja: 私の絶滅危惧種
zh: 我的物種圖鑑

# passCongratulationMessage
source: Congratulations! Your Love Earth Level has increased to {currentLevel}. Keep saving the Earth!
ja: おめでとう！地球愛レベルが {currentLevel} に上昇しました。引き続き地球を救いましょう！
zh: 恭喜你的愛地球等級上升到 {currentLevel}，請繼續拯救地球！

# passCongratulationWithScoreMessage
source: Congratulations! Your Love Earth Level has increased to {currentLevel}. Keep saving the Earth! (Point per second +1)
ja: おめでとう！地球愛レベルが {currentLevel} に上昇し、スコアもアップしました。地球救出の旅を続けよう！
zh: 恭喜你的愛地球等級上升到 {currentLevel}，請繼續拯救地球！ (每秒的累積點數+1)

# allPassCongratulationMessage
source: Congratulations on saving the Earth, you are a true hero!
ja: 地球を救ったおめでとう！あなたは真のヒーローだ！
zh: 恭喜拯救地球，你真是一位英雄！

# noAvailableScore
source: No point available for purchase.
ja: 購入可能なスコアがありません。
zh: 沒有可用於購買的點數。

# speciesAlreadyGot
source: ü•≤ You have already saved '{animalName}', hurry up and search for other speciesÔºÅ
ja: '{animalName}'はすでに救出済みです。他の種を探しましょう！
zh: 你已拯救'{animalName}'了，趕快去尋找其他物種！

# doNotHaveEnoughScore
source: You do not have enough point.
ja: スコアが足りません。
zh: 你的點數不足。

# haveBoughtIt
source: You have already purchased it.
ja: すでに購入済みです。
zh: 你已經購買過了。

# leaderBoard
source: Love Earth Leaderboard
ja: 地球愛ランキング
zh: 愛地球排行榜

# canRecycleGameText
source: Find recyclable items around you, the environmental AI can help you confirm
ja: 周りのリサイクル可能なアイテムを探して、環境保護AIが確認をお手伝いします
zh: 尋找身邊的可回收物品，環保AI可以幫助你確認，一起學習回收知識！

# canRecycleGameShoot
source: Take a photo
ja: アイテムを撮影
zh: 拍攝物品

# canRecycleGameNext
source: Keep Looking
ja: 次を探す
zh: 繼續尋找

# canRecycleGameTryAgain
source: Try again
ja: もう一度試す
zh: 再試一次

# canRecycleGameError
source: Sorry, the AI cannot process the provided photo.
ja: 申し訳ありませんが、AIは提供された写真を処理できません。
zh: 不好意思，AI無法處理提供的照片。

# canRecyclePermissionError
source: Please enable the camera or album permissions on your device before you can provide photos!
zh: 請先將裝置的相機或相簿的權限開啟，才能提供照片哦！

# remindClickForPoint
source: Work harder, keep tapping, and accumulate energy!
ja: もっと頑張って、クリックし続けて、エネルギーを貯めてください！
zh: 加把勁，持續點擊，累積能量！

# endangeredLevelEX
source: Extinct
ja: 絶滅
zh: 已滅絕

# endangeredLevelEW
source: Extinct in the Wild
ja: 野生絶滅
zh: 野外滅絕

# endangeredLevelCR
source: Critically Endangered
ja: 極危
zh: 極危

# endangeredLevelEN
source: Endangered
ja: 絶滅危惧
zh: 瀕危

# endangeredLevelVU
source: Vulnerable
ja: 危急
zh: 易危險

# endangeredLevelNT
source: Near Threatened
ja: 近危
zh: 近危

# endangeredLevelLC
source: Least Concern
ja: 低危険
zh: 無危險

# endangeredLevelDataDeficient
source: Data Deficient
ja: データ不足
zh: 資料不足

# pickImageMessage
source: Choose your image source
ja: 画像ソースを選択してください
zh: 選擇你的圖像來源

# pickImageCamera
source: Camera
ja: カメラ
zh: 相機

# pickImageAlbum
source: Photo
ja: フォト アルバム
zh: 相簿

# pickImageRemindPermission
source: If you have any questions or concerns, please contact us and we will provide you with the talent!
ja: 写真を提供する前に、デバイスでカメラまたはアルバムの許可を有効にしてください。
zh: 請先將裝置的相機或相簿的權限開啟，才能提供照片哦！

# catchGameTutorialTitle
source: How to play
ja: 遊び方
zh: 遊戲教學

# catchGameTutorialMessage
source: Drag the trash can to catch the recyclable items
ja: ゴミ箱をドラッグしてリサイクル可能なアイテムを見つけます
zh: 拖曳垃圾桶收集可回收物品

# catchGameTutorialRecyclable
source: Recyclable
ja: リサイクル可能
zh: 可回收

# catchGameTutorialNotRecyclable
source: Not Recyclable
ja: リサイクル不可
zh: 不可回收

# catchGameTutorialDoNotShow
source: Don't show again
ja: 今後表示しない
zh: 下一次不要顯示

# catchGameTutorialConfirm
source: Got it
ja: わかりました
zh: 知道

# catchGameTutorialLoading
source: Loading
ja: 読み込み中
zh: 載入中

# settingSignOut
source: Sign Out
ja: サインアウト
zh: 登出

# settingDisplayLanguage
source: Game Language
ja: ゲーム言語
zh: 遊戲語言

# languageEn
source: English
ja: 英語
zh: 英文

# languageJa
source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日文

# languageZh
source: Chinese
ja: 中国語
zh: 中文

# gameStartupError
source: Initializing the game failed, please contact the official, thank you.
zh: 遊戲初始化發生問題，請聯繫官方，謝謝。

# internetNotConnected
source: Please make sure your internet connection is stable to keep the game running smoothly.
zh: 網路連線請保持暢通，確保遊戲順暢。

source: Tip
zh: 小知識
